**📺最新👀入口：https://raysnluzhajubu.github.io**



其实……”
主持人还在说着。
忽然，弹幕开始滚动了起来。
“快闭嘴！别说了！好好看直播！”
“快闭嘴！快闭嘴！快闭嘴！”
“哇！羊视主持人的嘴也会开光啊！”
“年轻人，羊视选你当这节目的主持人，是有点东西在里头的！”
“笑死！哈哈哈！你不去跟搞子打配合真的可惜了。”
“建议你常驻搞子直播间，效果绝对拉满！”
“……”
看着直播间突然滚动的弹幕。
主持人还以为是.
自己的解释引起了什么共鸣。
但等看完弹幕内容之后。
主持人傻了？
啥情况？
怎么他嘴就开光了？
于是，他回过头。
自己也看向直播。
然后……
忍不住惊叫出声。
“卧槽！这是什么勾八鬼东西？”
……
此时。
林夏直播间镜头内。
深坑之中。
露出了棺材一角。
“挖出来了！这就是旱魃吗？”
有村民大喊一声。
然后加快了挖掘速度。
很快，整个棺材被挖掘出来。
林夏见状，也是跳入了深坑之中。
“打开看看！”
听到林夏这话。
村民们都是有点犹豫。
不过，想到村子的情况。
他们还是上家伙撬开了棺材。
随着棺材板松动。
一股恶臭味瞬间弥漫开来。
现场众人都是上午刚吃了席的。
所以，闻到这味儿。
瞬间就忍不住吐了起来。
“这也太臭了，呕！”
“呕！太难闻了！恶心死了！”
“恶心你别忘我这儿吐啊！呕！”
“那你往我这儿吐干啥啊？呕！”
“算了！就这么大点地儿，互相伤害吧！呕呕呕！”
“……”
过了好大一会儿。
恶臭味散去。
众人才好受了许多。
不过刚才那么一吐。
搞的现场都是味儿。
好像更难闻了。
好在林夏机智。
刚才打开的时候。
他就熟练地从包里掏出来防毒面具带上。
甚至还给赵若楠、杨蜜、热芭都发了一个。
赵若楠：开心~真体贴呀！
杨蜜：嗯！不错！这次没忘了我！
热芭：哇！林夏心里定是有我！
赵队：？？？
我的呢？
受伤的又是只有我自己是吧？
村民们：……
不是，这人有病吧？
随身携带防毒面具？？
……
“打开看看吧！”
林夏开口说道。
村民们虽然不情愿。
但还是凑了上去。
只是，准备开棺之前。
村民们全都朝着赵队看了过去。
“仙人！您能不能跟我们一起？”
“万一这里边真是怪物，也好第一时间应对呢不是？”
赵队：……
你们真的！
我哭死！
合着苦活累活。
一样都少不掉我是吧？？
另外！
再说一次！
我不是仙人！！
心里苦归苦。
但赵队还是毫不犹豫的跳下来了。
保护村民，是他的责任和义务！
“打开吧！”赵队淡淡说了一句。
接着，一众人齐心协力。
直接把棺材打开了。
下一秒。
一副让所有人难以忘记的画面。
映入了大家眼帘。
只见棺材之中。
一具丑陋无比的尸体躺在其中。
尸体的头部，已经完全腐烂，只剩下白骨。
但从头骨的构造来看。
似乎跟人的头骨略有不同。
奇怪的是。
尸体的头骨腐烂。
身体却并没有腐烂。
只是在打开棺材之后。
尸体正在以肉眼可见的速度，化为脓水。
那画面，简直看一次恶心一辈子。
而此时。
直播间内已经准备好冲的水友们。
看到这一幕直接就缴械了。
我尼玛！
说好的旱魃是天女呢？
说好的开棺都是美女呢？
这都是啥啊？
这谁冲的动？？
……
……


第275章 传下去！天师正在对抗神话生物，急需我们的信仰之力！
“这……”
“就是旱魃？？”
看到这一幕。
现场所有人。
内心都不由得犯起了嘀咕。
然后，所有人都朝着林夏看了过去。
林夏：“看啥啊，这就是普通的尸体，继续挖就行了！应该在下面。”
说完，林夏让人把棺材抬了出来。
然后开始搞超度那一套。
“对不起了！老哥！无意冒犯！无意冒犯！”
“给您换个家，别介意，别介意！”
小嘴叭叭一顿说。
然后配合念叨了几句奇奇怪怪的咒语。
最后又撒了些黄符和纸钱。
林夏才停下来手里的动作。
开始继续指挥村民们挖掘。
水友们看到这一幕。
松口气的同时。
也都是忍不住在直播间调侃起来。
“哈哈哈！不愧搞子！神特么给人换个家！”
“我尼玛！我还以为这就是旱魃呢，刚才差点就冲了！”
“我也是我也是！我特么准备抢第一发，差点没吓死我表弟！”
“电视里那些开棺都是美女果然是骗人的，这都是脓水啊，看着都恶心！”
“早告诉你们，什么都冲只会害了你们，现在长记性了吧？”
“话说，这一次是不是搞子搞错了啊？真的存在旱魃这种东西吗？这都挖了有三米多深了吧？”
“不可能的！搞子不会错的！等着看吧！绝对能挖出来点东西！”
……
与此同时。
《走近科学》直播间内。
在得知只是又挖了一具尸体之后。
主持人也是同步松了口气。
不过，看着直播间调侃他开光嘴的弹幕。
他也是有些尴尬的解释道：“凑巧，只是凑巧而已。”
“接下来还是让我们继续看直播吧。”
其实，节目试播阶段。
原计划是播2-3三个小时就可以了。
但让人没想到的是。
林夏那边接下来的挖掘。
一挖就挖了一下午。
一批村民累了。
就换另一批村民。
挖不动就上专业设备。
设备是挖掘的同时调过来的。
要是有设备都搞不动的地方。
就林夏出手。
现场演示。
什么叫搬山卸岭。
挖不动？
好说！
爆炸！！！
轰！
砰！
于是……
现场的村民。
在见识到后来林夏的一系列操作之后。
内心对于林夏，已经都有了一些恐惧。
别问，问就是。
村民们觉得。
这个男人太像恐怖分子了。
谁尼玛随身携带炸药啊？
警察同志都不管管的吗？
不对……
现场不是有警察吗？
站在他旁边的。
一个是派出所的
一个是刑警大队的。
你们俩别光看！
倒是管管啊！！
赵队：……
赵若楠：……
会谢！
根本来不及反应。
他们根本没看到。
搞子啥时候掏出来的炸药好吧？
他们反应过来的时候。
直接就是轰隆一声。
然后一堆泥土从深坑里炸了出来。
接着林夏淡定解释说。
大概是挖到了地雷。
众人：？？？
忽悠谁呢？
谁家地雷埋这么深？
我们只是学问不高。
可不是傻啊！！
羊视主持人：？？？
这试播，要不还是到此为止吧！！
再继续下去，不会引起恐慌吧？
好在……
林夏也就使用了一次炸药。
后续的挖掘，又变得顺利了起来。
只是，挖着挖着，就到了晚上。
不少下了班的社畜。
刷到网上消息的同时。
也第一时间来到了林夏直播间。
直播间越来越热闹了。
观看挖旱魃的人越来越多。
甚至还有不少观众。
还去拉着自己的亲朋好友去看。
说什么世界变天了。
快来学习灵气修炼之法。
传着传着。
最离谱的谣言是：
【家人们！快来！羊视开直播教修炼了！天师现在正在对抗神话生物！急需我们的信仰之力！】
于是。
到晚上的时候。
除了林夏直播间热度拉满。
《走进科学》直播间的热度，也是拉到了最满。
只不过，看着弹幕上越来越离谱的内容。
主持人都有点懵逼了。
什么修仙？
什么恶战？
什么信仰之力？
不是，这些人还都正常吧？
